# Механизм работы робота
Этот проект посвещён созданию робота, способного убирать мусор из зеленых зон. В данном репозитории будет описана предлагаямая архитектура и дизайн решения.
## Содержание
+ [Цели](#цели)
+ [Архитектурные решения](#архитектурные-решения)
+ [Контекстная диаграмма](#контекстная-диаграмма)
+ Референсные архитектуры и паттерны
+ Взаимодейтсвие компонентов
+ Дизайн решения
+ Инструкция к запуску
+ Полезные ссылки
+ Рекомендации разработчикам
## Цели
+ Целью задачи является создание робота который будет убирать мусор из зелёных зон города (парки, заповедники). Робот будет ездить строго внутри парка. Робот должен будет осуществлять захват мусора с помощью манипуляторов и складывать мусор в корзину которая присоединяется к нему. Как только корзина заполнится или уровень заряда робота упадёт, робот поедет на станцию зарядки. Пока робот заряжается, человек ассистент выкинет мусор в общий муссорный бак и вернёт чистую корзину на место.
+ Решение будет на языке программирования **C++**.
## Архитектурные решения
+ Материнской платой робота будет считаться **Arduino**. Поскольку обладает лёгкости в программировании и использовании.
+ Робот будет передвигаться через **колёса луноходов**. Это обеспечит роботу дополнительную устойчивость и хорошую проходимость для робота. Он сможет проезжать труднодоступную местность, по типу грязи, луж, льду и т.д.
+ Для захвата мусора у робота будет **манипулятор с клещевой грузозахватной частью**. Это решение обеспечит хороший захват груза и транспортировку его в корзину.
## Контекстная диаграмма
